Problemas a resolver usando datos:

- Acertar Quiniela en la segunda vuelta de la competición a partir de los datos de la primera vuelta e histórico de enfrentamientos. Tambien tener en cuenta correctores como racha de victorias, jugadores lesionados, si juega o no competición europea, etc..

- ¿Vale la pena comprar un coche eléctrico?

- Un sistema que te diga que comprar, cuando comprar para que no sobre nunca nada de comida y tener un tipo de dieta concreta. Me gustaría que se tuviera en cuenta la comida de aprovechamiento

- Cuanto cuesta tener un hijo(restando las ayudas) y cuanto reporta al estado de beneficios (impuestos directos e indirectos). Quiero saber el diferencial real. Hay que tener en cuenta que mi hijo/a también podrá tener hijos (media hijos actual). 

- ¿En que década de los últimos 100 años se ha vivido mejor?




Conjunto de datos que me gustaría usar:

- Datos de la Liga de primera division y segunda division. Estadísticas de los partidos.

-Litros suministrados de gasolina/diesel diarios en todas las gasolineras de España durante el ultimo año

-Endeudamiento medio por habitante en los últimos 60 años y riqueza media por habitante en los últimos 60 años. Renta per capita de cada década también.

- 